申请执行人王荣，男，46岁，汉族，个体业主，现住通辽市。被执行人任晓敏，男，52岁，汉族，现住通辽市。申请执行人王荣与被执行人任晓敏民间借贷纠纷一案，通辽市科尔沁区人民法院作出的（2014）科民初字第3431号民事判决书已经发生法律效力。申请执行人王荣于2015年1月13日立案执行，执行中查明被执行人任晓敏暂无财产可供执行，申请执行人王荣向本院申请终结本次执行程序。故依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十七条第（六）项之规定，裁定如下：终结通辽市科尔沁区人民法院作出的（2014）科民初字第3431号民事判决书的本次执行程序。待发现被执行人有可供执行财产，可以申请恢复执行。本裁定书送达立即生效。执行员聂利峰执行员任华执行员魏天成二一五年三月二十三日书记员魏清祥。
罪犯陈芳贵，男，生于1974年1月1日，汉族，四川省绵阳市人，小学文化。现在四川省广元监狱十监区服刑。四川省罗江县人民法院于2012年1月18日作出（2012）罗刑初字第3号刑事判决，以被告人陈芳贵犯盗窃罪判处有期徒刑六年零二个月，并处罚金4000元。宣判后，该犯不服上诉，经四川省德阳市中级人民法院于2012年4月16日以（2012）德刑一终字第36号刑事裁定书，裁定维持原判。裁定发生法律效力后交付执行。执行机关四川省广元监狱于2014年11月3日以该犯在服刑期间确有悔改表现为由，提出减刑建议书，报送本院审核，本院依法组成合议庭进行了审理，现已审理终结。执行机关四川省广元监狱减刑建议书认为：罪犯陈芳贵在服刑期间，能认罪服法，遵守监规，积极劳动，参加“三课”学习。，2013年1月至2014年6月共计获得标准分105分。罪犯陈芳贵缴纳罚金2000元。经审理查明，罪犯陈芳贵在服刑期间，确有悔改表现的具体事实和证据与执行机关减刑建议书认定的一致，本院予以确认。认定上述事实：有罪犯“百分”考核日记载表，罪犯奖励审批表，罪犯年终评审鉴定表，罪犯计分考核统计表等。本院认为：四川省广元监狱提请罪犯陈芳贵确有悔改表现的事实清楚、证据充分，具备了法定的确有悔改的表现，对罪犯陈芳贵减刑的建议合法，应于采纳。依照《中华人民共和国刑法》第七十八条、第七十九条，《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百六十二条第二款之规定，裁定如下：对罪犯陈芳贵减去有期徒刑八个月的刑罚执行。减刑后刑期至二一七年一月一日止。本裁定送达后即发生法律效力。审判长汪小琰代理审判员徐小雁人民陪审员吴显月二一四年十一月二十一日书记员范萍。
原告李延峰，男，45，汉族，个体，住内蒙古自治区海拉尔区。被告任宪明，男，50岁，汉族，个体，住内蒙古自治区扎兰屯市。本院在审理原告李延峰诉被告任宪明买卖合同纠纷一案中，原告李延峰于2015年3月23日向本院提出撤诉申请，申请的理由是原、被告达成和解协议。本院认为，原告人的申请符合有关法律规定，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条之规定，裁定如下：准许原告李延峰撤回起诉。审判长李成立人民陪审员周鹏飞人民陪审员赛旭军二一五年三月二十三日书记员郭雪莲。
我就是在今天这个时候开始了思考人生啊。
